呢個故事係講述有關一個
仲未曾知道自己命運嘅男人
歷盡咗艱苦
先至到達利坦拿村嘅斯慕同卡米拉
喺嗰度等緊佢哋嘅
係一個駕駛力量強大嘅銀面獸人
維拉魯
斯蒙喺卡米娜最危險嘅時候出現
喺激烈嘅戰鬥入便，佢哋駕駛嘅銀面
紅蓮同裸岩成功合體
維拉魯嘅銀面炎擊
畀紅蓮裸岩嘅轉頭擊退
紅蓮裸岩到底潛藏住啲乜嘢力量呢？
多幾塊面就好叻咩？
好肚餓啊
獸人嘅大本營係咪好遠㗎？
突分？
Cmon，你諗起嗱？
就係合體啊，合體啊
之前呢，我啲合體方式太難睇喇
聽住啊，Cmon
男人嘅合體應該係更加似樣
同埋更加有型，仲有
要好似熊熊燃燒嘅熾熱靈魂噉啊
係，呢種方式呢？
Cmon
你同我聽住啊，跳上我膊頭啦
唔係嘛？
我哋自己喺度噉樣練習根本就冇意義㗎喎
係啊，你啊，布塔
Cmon，快啲嚟啦
你噉樣做好危險㗎
喂…
係咩？
你究竟係想調查乜嘢㗎？
嚟吖，過嚟睇下吖
好啦…
要做嘢，首先就要戴好你手套先
係…
而家呢，大家出場啦，嚟啦
出場喇，連呢一啲都帶埋嚟，煩唔煩？
哎吔，真係失禮晒喇
係…
加油啦，努力啦
加油啊，努力啊
係…
果然係噉樣
我哋以前都遇過各式各樣嘅顏面
不過呢種係第一次見
噉樣係咩意思啊？
只係我嘅假設啫
不過如果我所諗嘅嘢都係真嘅話…
呢個顏面真係好特別啊
唔好意思啊，我一時失手㗎咋
喂，史木
你冇嘢吖嘛？
有冇受傷啊？
知啊…
大個啊
請你手下留情啊
死亡
你個嘢吖，你想走去邊啊？
我叫你合體啊，你聽唔聽到啊？
合體啊
我唔明你嘅意思啊，噉樣我會冇命㗎
佢哋喺度搞乜鬼啊？
史莫，阿提亞
大哥啊，唔該你停手好唔好啊？
好啦，我哋快啲去啦
大哥
停啊，唔得喇，我餓扁咗，我…
唔得喇
喂，史莫
你係男人嚟㗎
肚餓吒嘛，咁小嘅事，噉都捱唔到呀？
哎吔，好大隻個肚啊
你好肚餓啊
大哥
做咩啊？究竟發生咩事啊？
好啊
呢位小甜甜，你好可愛啊
頭先真係好險啊，不過而家安全喇
你哋想點樣啊？
嗰個係咩啊？
哎吔，真係激鬼氣啊，紅蓮
快啲起身啦
喂
如果呢啲時候，只要打下佢
佢就識得郁㗎喇
激氣啊
哎吔，好痛啊，消失啦
你呢個可惡嘅獸人，咩話？
你話我係獸人？
你隻嘢咪同我講笑啊
唔係，你係人類嚟㗎
睇下我嘅外表你都知啦
嗱
你究竟係邊個啊？
大哥
小弟弟
你唔係畀人追殺緊㗎咩？
估唔到你扮人類有幾似㗎喎
喂啊，唔該你小心啲你嘅用字啊
唔係我就收拾你啊
嚟啦，擘大你個口啦
哦，又係喎，你又真係冇生獸牙喎
不過呢
你要點處置呢個嘢受咗個傷啊？
佢畀炸彈打中喎，搞到遍體鱗傷
我點知道點處置喎？
我又唔係特登將佢炸成噉𠸏
而且老實講啊
我點知入面會有人類走出嚟喎？
好似幾啱喎，佢係眼面喎
噉一定係由獸人所駕駛㗎啦
呢個眼面係我由嗰啲獸人嗰度搶返嚟𠺢嘛
你講大話，佢的確係我駕駛嘅
絕對冇可能噉㗎，點解冇可能啊？
你以為我係邊個啊？
喺地平線嘅盡頭…
由基哈村嗰度爬出嚟
曾經打倒眼面嘅數目就好似星星咁多
紅蓮團嘅
魔鬼獸卡米娜大人，就係我喇
噉你都唔好聲
好型，好威風啊
卡米娜
卡米娜大人
你真係好酷啊，好有大將風範啊
我係大女吖，我個名叫奇雅
我呢，我係二女奇龍啊
我排第三，最細嘅叫奇雅露
呢個人就係我哋三個嘅哥哥，奇彈
就係噉樣喇，講得冇錯啊
我哋幾兄弟姊妹就係收人啲人啊
嗰個叫我哋做拍子兄妹
我哋幾個就用呢一啲氣油彈
呢樣對付牙面㗎
哦，呢啲黑色嘅嘢呀？
冇錯係啊，佢好得人驚㗎
咪出攻擊我囖
奇羊、奇龍、奇牙龍
你哋幾個同我行開啲啊
我…
我而家要同呢個人，以拳頭嚟到一拳…
好喇
遊戲就到此為止啦
唔係…
真係激氣啊
有咩理由要我哋嚟負責準備午餐至得𠿪？
都冇辦法㗎啦，嗰啲男人一肚餓咋
就咩都做唔到㗎喇
楊子，你就好啦
可以同咁好嘅男人一齊去旅行呀？
嗰個噉嘅嘢啊，有咩咁好喎？
佢嘅聲音好洪亮吖，係咪？
好強啊
而且佢隻腳冇臭味嘅
喂，仲有眉毛都好長嘅，冇臭啊
睇下，係水牆喎
有得新穎聚居喺呢一度嘅
喂，睇下，有好多嘢喺地下度啊
好似幾好食啊
唔係𠻺嗎？
你話尋找獸人大本營之旅？
你哋呢啲外行人究竟喺度講乜嘢啊？
點樣啊？
你唔好驚啊，我哋唔驚啊
我意思係唔好睇小啲獸人啊
肚…
你都肚餓呀？
噉就梗係啦
我由朝早就一直追蹤顏16嘅顏面
根本冇時間食過嘢
咩話？
你話16塊面？
你唔會有啲噉嘅嘢㗎
你唔係喺度發開口夢啊
咩話？
你唔係連顏16都未聽過𠻺嗎？
咩嚟㗎？
Woo，斯蒙呀，我一肚餓呢
就冇心機㗎喇
啲雲幾好味噉喎，哦
係嗰塊肉為你我㗎，收聲啊
係我發現到佢先㗎喎
係噉我睇下邊個得到佢吖，放屁
夠喇…
做咩出滿殺氣㗎？
你哋睇下吖，好似好好味啊，冇錯啊
呢啲嘢…
食得㗎咩？
只要佢係冇腐爛嘅，噉就可以食得㗎喇
係咪啊？
係噉我馬戲啦
究竟發生咩事啊？
係咪你咬我啊？
唔爭得識得開口講嘢
大哥啊，你冷靜啲啦
你睇清楚佢哋個樣先啦
唔係𠻺嗎？人類啊
好可愛啊
就係佢哋呢班人騷擾咗我哋嘅午睡啊
係咪？
噉都唔緊要吖，一樣食得㗎啫
毛毛球，你哋唔好咁誇張啊
唔好叫我你做毛毛球啊，大家快啲過嚟
係噉好啦，各位，再見
佢哋走晒啝？
喂，唔通呢一啲嘢就係…
肚餓啊，冇錯啊，佢哋好似係獸人嚟啊
獸人？
總之一隻獸人都唔可以放過㗎
總之喺呢一帶存活嘅獸人
一定就係我要揾嘅岩石鹿嚟喇
呢班嘢就係我哋要揾嘅獵物嚟喇
嗱…
冇人性嘅黑之氣母，而家就要一齊出動
激氣啊
史夢，快追啲啦，我哋紅蓮團都要去啊
大哥，你喺度做乜嘢㗎？
點會噉㗎？
是但帶返去啊，大哥
爭少少啫
你哋呢啲外行人，快出去行開啊
快啲啦，史慕
用紅蓮裸芽一齊打敗佢啊
唔係𠻺嗎，點解會噉樣𠸏？
佢哋係人類，點解可以衝過前面㗎？
火焰喬斯
嚟啦，史夢，合體啦
好啦
即刻上
大哥啊，你究竟做乜嘢啊？
收聲啊，你唔係為咗咁易突發㗎咩？
史夢，噉落去我哋會冇命㗎
快轉啲合體先得喇
淨係得兩個機械合體𠸏？
簡直就係小兒科
我噉樣先係真正嘅合體嚟啊
你哋嚟見識下什麼叫變合體啦
嚇咗我一跳𠻹
真係估唔到居然仲有其他嘅合體顏面
顏面本來就係識得合體嘅嘢嚟囖
快啲合體啦，你蠢材啊，你噉搞法
點可以合體啊？
係要噉樣嘅，使啲火火蛇之根…
大哥啊
再噉樣落去，我哋會冇命㗎
師妹，你同我聽住啊，嗱
你嘅合體就應該係，更有型
好似熊熊燃燒嘅靈魂
講夠未啊？
講夠喇，快做啲合體啦
真係講得好啊
紅蓮裸眼嘅合體應該係要與別不同㗎
布托？
多謝晒你啊，布托
不過大哥點解要我噉樣做呢？
飛啊
原來係噉
大哥
好啦，我明白晒喇
史慕
大哥
楊子
個個噉樣嘅𡃁仔
真係冇用啊，係你？
快啲走
大哥，對唔住啊，我真係唔得啊，司馬
快啲走啊
係楊紫？
司馬，快啲走啊
楊紫
喂，嗰個靚仔走緊喇喎，掟出去啊
快啲啊
原來你想製造煙幕嚟掩護佢？
你真係好犀利啊，都算係啦
估唔到岩16都會急起上嚟嗄
佢三個…
死亡
大哥
我明白你點解要我罰分啊
睇下，畀你大哥射我嗰啲顏色
你根本就…
唔係啊，蠢材，我都唔係噉嘅意思啊
唔好走啊
就係噉喇
男人嘅合體
感召氣勢，仲有好似風中飛舞嘅尾巴
哎吔
「紅蓮裸眼」
終於成功喇
「紅蓮裸眼」？
大哥，你睇下，真係似型喎
激氣啊
你睇下，收冇變厚底喇
佢真係好巨大啊，咩話？
得個大字有鬼用咩？
你喺度講乜嘢？
喂，奇陽、奇龍、奇亞魯
好啊…
唔掂啊，我已經冇晒力喇
冇辦法啦
我哋根本就咩都冇食過落肚啊
布塔啊，你要我食…
你條尾呀？
大哥
志摩啊，又做乜嘢啊？
連轉頭睇落去都好好味噉，大哥啊
快啲吞咗佢啦
你叫我吞啲乜嘢啊？
好味啊
多幾塊面就好叻咩？
總言之，男的硬體
唔係好似拍散拖噉
話一齊就一齊，話分手就分手
咁唔認真嘅
就唔係真正嘅羈絆
你只係得個樣，唔係真正嘅合體
嗰個嘢喺度講乜嘢啊？
佢話乜嘢真正嘅羈絆？
冇錯喇，就係噉樣唔同
我頭先已經講咗喇
你哋並唔係真正合體啊
大哥，手腕啊，用手腕嘅轉頭啊
三個、四個、五個、六個、七個…
八個、九個…
十個…
哎吔，而家噉先至似樣𠺢嘛
逢年過節冇得贏嘅，激氣
我哋快啲走啊，扎古
你哋記住，我哋會報仇㗎，扎古
包括係卡米娜，呢個顏面好犀利啊
係嗄？
原來你幾個冇事呀？
頭先真係好險啊，咪係囖
差啲就畀佢活埋咗啊
哥哥，你做乜嘢啊？
冇嘢啊，我只不過…
我頭先真係以為你哋幾個已經…
我哋幾個真係冇咁容易畀人打敗啊
係嚟啊，好喇，唔好講喇
我哋去揾卡米娜佢哋喇
喂
等埋我啊
照噉睇嚟，我又要通宵修理佢喇
喂，毛毛，你班外行人，咩意思啊？
我即係話你哋係生咗毛毛嘅外行人嚟囖
喂
你噉講係咪又想打交啊？
如果想加入我哋黑之兄妹，隨時嚟揾我
但係你呢，只可以排喺最尾嗰度啊
如果你想加入男子漢嘅象徵紅蓮團嘅話
都可以隨時嚟揾我哋啊
再見喇，拜拜喇，達令
我好仰慕你㗎，卡米拉大人
再見，各位，有機會再見喇
再見喇
佢哋噉就走咗喇，冇錯係啊
係喇，話時話喇
頭先嗰啲嘢真係好好味喎
唔可以再食㗎喇
史夢，我企喺度啊，快啲再畀啲我食啊
唔得啊
布騰都想食𠺢嘛
史夢啊
唔得啊，我講咗絕對唔得㗎
喂，史夢…快啲啦
唔得啊
頭腦再多麼嘅認同
身體都係會有自己嘅認同
身體會有自己嘅動作
頭腦會有自己嘅想法
動力、目標、所有嘅東西
都係由身體嚟決定嘅，次回
天元突破グランラガン
我哋要將佢徹底地打敗